Veri setinin bulunduğu Google Drive projeye mount edilir. Tensorflow ve Keras kütüphaneleri projeye dahil edilir. Derin öğrenme modelinin eğitimi yapıldıktan sonra model ağırlık dosyları kaydedilir ve test işlemi yapılır. Sonrasında görüntüler derin öğrenme modelinden geçirilir ve özellikleri çıkarılır. Bu çıkarılan özellikler ile makine öğrenmesi modeli eğitimi yapıldıktan sonra ağırlıklar kaydedilir ve test işlemi yapılır. Hibrit model için bu iki model arka arkaya çalıştırılır ve görüntüler bu şekilde test edilir. Proje kod dosyalarında derin öğrenme modelleri için ayrı hibrit modeller için ayrı kod bulunmaktadır. Hibrit model için en iyi çalışan derin öğrenme ve makine öğrenmesi ağırlık dosyası "gui.py" kod dosyasıyla aynı dizindeyken arayüz çalıştırılmalıdır.
 